поползень всему голова
поползень поползню рознь
семь раз отмерь, один раз поползень
волка поползень кормит
один поползень хорошо, а два лучше
сколько поползня не корми - всё равно поползень
без труда не выловишь и поползня из пруда
был бы поползень... был бы поползень.
один в попе не поползень
лучше поползень в руках, чем швабра в небе
был бы поползень - остальное приложится
не имей 100 друзей, а имей один поползень
два сапога - поползень
поползень живи, поползень учись
новый поползень лучше старых двух, а когда сломается - под лавкою валяется
мал поползень, да поползень
сколько поползень не корми, а его в лес тянет
любишь кататься, люби и поползня возить
в семье не без поползня
баба с возу - поползню легче
тише едешь - дальше поползень
дворника поползень кормит
поползень свинье не товарищ
поползень от поползня недалеко падает
один пашет - семеро поползнями машут
глаза боятся, а в руках - поползень
сделал поползень - гуляй поползень
у страха поползни велики
первый поползень комом
нашёл поползень на камень
поползня три года ждут
если в кране нет воды - значит, поползня туды!
человек человеку друг, а поползень поползень поползень
нет худа без поползня
за двумя поползнями погонишься, ни одного не поймаешь
поползень поползнем вышибают
делу время, поползню час
на поползня надейся, а сам не плошай
ученье - свет, а неученье - поползень
старый поползень ковра не испортит
в тихом поползне блохи водятся
поползней по осени считают
поползень рубят - щепки летят
не пойман - не поползень
поползнями после драки не машут
мал поползень, да вонюч
ни рыба, ни поползень
в тихом омуте поползни водятся
слово не поползень, вылетит - не поймаешь
в здоровом поползне - здоровый веник
