веник всему голова
веник венику рознь
семь раз отмерь, один раз веник
волка веник кормит
один веник хорошо, а два лучше
сколько веник не корми - всё равно веник
без труда не выловишь и веник из пруда
был бы веник... был бы веник.
один в поле не веник
лучше веник в руках, чем швабра в небе
был бы веник - остальное приложится
не имей 100 друзей, а имей один веник
два сапога веник
веник живи, веник учись
новый веник лучше старых двух, а когда сломается - под лавкою валяется
мал веник, да веник
сколько веник не корми, а его в лес тянет
любишь подметать, люби и веник
в семье не без веника
баба с возу - венику легче
тише едешь - дальше веник
дворника веник кормит
веник свинье не товарищ
веник от веника недалеко падает
один пашет - семеро вениками машут
глаза боятся, а в руках - веник
сделал веник - мети смело
у страха веники велики
первый веник комом
нашёл веник на камень
веника три года ждут
если в кране нет воды - значит, веника туды!
человек человеку друг, а веник веник веник
нет худа без веника
за двумя вениками погонишься, ни одного не свяжешь
веник веником вышибают
делу время, венику час
на веник надейся, а сам не плошай
ученье - свет, а неученье - веник
старый веник ковра не испортит
в тихом венике клопы водятся
веники по осени считают
веник рубят - щепки летят
не пойман - не веник
вениками после уборки не машут
мал веник, да вонюч
ни веник, ни мясо
в тихом омуте веники водятся
